This one more time? Please?
Ещё разок? Пожалуйста?
Alright, but this is the last one.
Ладно, но это последний.
Who done that?!
Кто это сделал?!
Sure wish you'd come swim with us, granny.
Хотела бы я, чтоб ты поплавала с нами, Бабуля.
Sorry, dear, I just can't bring myself anywhere near that swimming hole.
Прости, родная, но я не могу себя заставить и близко подойти к этому вашему пруду.
How come?
Ну почему?
Well, I wasn't always this way.
Ну, так было не всегда.
Time was I was an aquapony all-star.
В своё время я была знаменитой аквапони.
In fact, I was the only Apple to ever come close to breaking the Equestria high-diving record.
По правде говоря, из Эпплов я одна смогла почти побить рекорд Эквестрии по нырянию с высоты.
Falling six storeys into the deep dish pie pan takes a toll on the hindquarters.
Только когда падаешь с высоты шести этажей в таз с водой, расплачивается за это твой круп.
Oh, I was so sore it took years before I could even look at the water again.
Так болело, что я несколько лет даже смотреть на воду не могла.
Just the idea of swimming makes my whole body ache.
От одних только мыслей о плавании у меня всё тело ломит.
Besides, this old legs can't even paddle fast enough to stay afloat.
К тому же, моим старым ногам уже не хватает сил, чтобы удержать меня на плаву.
Boy, I sure would hate to be afraid of swimming.
Да уж, не хотела бы я бояться плавать.
Do you think I'll ever be scared of the water?
Как думаешь, я когда-нибудь стану бояться воды?
Nope.
Не-а.
Wow, granny, I can't believe you were a high diver.
Ого, Бабуль, даже не верится, что ты была хай-дайвером.
The best one in Ponyville.
Лучшей в Понивилле.
Do you think I could be a high diver?
А как думаешь, я смогу стать хай-дайвером?
Nope.
Не-а.
Absolutely not.
Исключено.
But...
Но…
Now you hold your horsefeathers, little seed.
Не мели ерунды, семечко.
I never said being a highdiver was a smart decision.
Я никогда не говорила, что стать хай-дайвером было мудрым решением.
It's incredibly dangerous!
Это невероятно опасно!
I know, but...
Я знаю, но…
But nothing!
Никаких но!
It is riskiest, scariest, darn-fooled thing I ever did do!
Это самая рискованная, страшная и глупая из всех моих затей!
It is not to say I don't wish I was still young and spry and confident, but…
Не то чтобы я не хотела снова быть такой же молодой, шустрой и самоуверенной, но…
Let's leave the flying through air to the pegasi!
Лучше оставим полёты пегасам!
Wow. When you put it that way, it doesn't sound so fun.
Ух. Когда ты так говоришь, звучит уже не слишком весело.
I wonder where everypony is headed.
Интересно, куда это все направились?
Now where in Ponyville do you two think you're going?
Ну а вы-то двое куда ещё собрались?
Quit being such a worryworm and follow your ears.
Кончай ворчать и айда послушаем.
Come on, Applejack. Aren't you curious?
Пошли, Эпплджек. Тебе что, не интересно?
Thank you, one and all, for your attendance,
Спасибо всем за то, что пришли.
and we guarantee that your time here will not be spent in vain!
Мы гарантируем, что вы не потратите своё время зря!
In fact, we think it will prove to be the most valuable time you've ever spent!
Более того, мы думаем, что это время вы проведёте просто с невиданной пользой!
The Flim Flam brothers!
Братья Флим и Флэм!
This should be interestin'.
Это должно быть интересно.
Eeyup.
Агась.
Welcome one and all to the demonstration of the lifetime.
Добро пожаловать на самую интересную презентацию в вашей жизни.
A demonstration of a better life!
Презентацию лучшей жизни!
A demonstration of a better time!
Презентацию будущего!
And if we haven't captured your interest just yet, by the time we finish an unfortunate phenomenon practically guarantees that we will.
А если мы вас ещё не заинтересовали, то один прискорбный феномен практически наверняка гарантирует, что заинтересуем!
A phenomenon? What's that?
Феномен? Что это?
It's the curcumstance perceptible by the senses, but in this case, it's the simple fact, that:
Это обстоятельство, данное нам в ощущениях, но, в данном случае, это простой факт, что:
There's ailments all around us in everything we touch and see
Болезни окружают нас, куда б ты ни глядел.
A sickness that lies waiting there in every breath you breathe
Вдохнёшь их — тут же примутся чинить свой беспредел.
Disease will up and grab you as it crawls from land and sea
С микробами столкнёшься ты на суше и в воде.
It's amazing how infected that the natural world and all its things can be
Поразительно, что ни возьми, инфекцию найти можно везде.
Now I understand that some of you don't think you're sick.
Конечно, кто-то скажет нам, что он здоров вполне.
But twisted hooves and aching joints don't heal all that quick.
Но вывих или перелом грозят всем, даже мне.
Consider just how dangerous this world is! You might...
Наш мир полон опасностей, не нужно отрицать…
Slip and fall, break or sprain something here tonight
Даже сейчас можно упасть и что-то вдруг сломать.
But luckily for you, we've got the thing you need
Но, к счастью для вас, у нас есть кое-что,
And it's easier when all you need's the cure.
Что легко поможет, если захворал.
The Flim Flam Miracle Curative Tonic!
Целебный чудо-тоник Флима и Флэма!
Is just what the doctor ordered, I'm sure!
Это точно то, что доктор прописал!
Now I know our claims seem fantastical.
Похоже, наши заявления кажутся фантастическими.
Impractical.
Непрактичными.
Improbable.
Невероятными.
Impossible.
Невозможными.
And magical!
И волшебными!
So we welcome every suffering pony
Поэтому мы приглашаем всех больных и страдающих
to make their way up to the stage.
подняться на сцену.
Now don't crowd.
Но не толпитесь.
And we'll prove our tonic's effectiveness
И мы продемонстрируем эффективность нашего тоника
before your very eyes.
прямо на ваших глазах.
You there!
Вы!
Come up here, good sir.
Поднимайтесь на сцену, сэр.
I'll wager you're tired of those crutches, my friend.
Держу пари, вы устали от этих костылей, мой друг.
Try taking a sip of this!
Глотните этого!
That's why you're so lucky we've got the thing for you!
Вот поэтому вам всем так с нами повезло.
Just come on up, we've always got some more.
Давайте же, у нас с собой полно
Of the Flim Flam Miracle Curative Tonic!
Целебного чудо-тоника Флима и Флэма!
I won't need these crutches to dance out the door.
Я без костылей мечтал ходить давно.
Now how do ya like that?
Ну, тебе нравится?
I don't.
Мне — нет.
There's something funny about this whole thing.
Во всём этом чувствуется какой-то подвох.
Now some of you may suffer from feelings of despair.
Пусть даже ты в отчаяньи, и за бедой беда,
You're old, you're tired, your legs won't work, there's grain in your hair.
Немолод ты, не держат ноги, грива вся седа.
Just listen and I'll tell you that you don't need to fear.
Послушай, что скажу я, и это важный факт,
Your ears will work, your muscles tone, your eyes will see so clear!
Вернётся слух, и сила с ним, и будет ясным взгляд.
Luckily for us, you've got the thing we need.
Вот поэтому нам всем так с вами повезло.
The answers to our problems in a jar.
Все проблемы мы решим примененьем
The Flim Flam Miracle Curative Tonic
Целебного чудо-тоника Флима и Флэма
Is the greatest ever miracle by far!
Это чудо из чудес без сомненья!
It cures the reins, the spurs, and the Clydesdale fur blight.
Лечит водянки, экзему, клейдесдальский лишай.
Hooferia and horsentery cured in just a night.
Хоть роста проблемы — бери и решай.
You've got swollen hooves and hindquarters or terrible bridle-bit cleft.
Отёк копыт и крупа иль прикус ужасен твой.
Saunter sitz and gallop plop won't give your tail some heft.
Пара ног коротка и хвост лысеет порой.
Mane loss, hay fever, or terrible tonsillitis.
Облысение, сенная лихорадка или тонзиллит.
You heard it here, folks.
Вы всё слышали, ребята.
This is the only place in all of Equestria you'll find it!
Он есть только в одном месте в Эквестрии — здесь!
It can make you shorter, taller, or even grow old.
Сделает вас ниже, выше, старше, я не вру.
But who'd want that? When with one drink
Но кто же захочет? Ведь от одного глотка
You can be young again--
можно вновь стать молодым
Sold!
БЕРУ!
Congratulations, Granny Smith.
Мои поздравления, Бабуля Смит.
You just made a purchase of a lifetime.
Это лучшая покупка в вашей жизни.
Are you as worried as I am?
Тебя тоже это беспокоит?
Eeyup.
Агась.
I just can't believe all the things that Flim Flam Tonic can do!
Просто поверить не могу, что тоник Флима и Флэма столько всего может!
When somepony says something's too good to be true...
Если что-то кажется слишком хорошим, чтобы быть правдой,
it usually is.
то обычно так и есть.
You mean Granny wasted her money?
Хочешь сказать, Бабуля потратила деньги впустую?
Well, I don't know about that, but
Насчет этого не знаю,
I don't think there's a tonic in Equestria that can make an old pony young again.
но не думаю, что найдется в Эквестрии такой тоник, который бы возвращал молодость.
Howdy!
Привет!
Granny!
Бабуля!
Hang on now!
Держись!
We'll get you!
Сейчас мы вытащим тебя!
Granny! I thought you were too afraid of water to swim!
Бабуля, я думала, что ты не можешь плавать, потому что боишься воды.
And, and what about your hip?
И как же твоё бедро?
Well, I reckon it might've been a problem
Ну, думаю, это и правда было проблемой,
before I had myself a dose of that there Flim Flam Tonic.
пока я не хлебнула тоника Флима и Флэма.
I'm not so sure that tonic really does anything.
Я не уверена, что от этого тоника есть хоть какой-то эффект.
Does it do anything?!
Никакого эффекта?
What'd you call this?
А что ты на это скажешь?
I'm glad you're feeling good,
Я рада, что ты чувствуешь себя хорошо.
but how do you know it's from the tonic?
Но с чего ты взяла, что это из-за тоника?
I looked out at the water this morning
Я посмотрела на воду сегодня утром
and I felt the same terrifying aches and pains I always do.
и почувствовала те же страшные боли, что и всегда.
But one sip of that magic elixir,
Но один глоток этого волшебного эликсира —
and it all went way!
и всё тут же прошло.
Why, I might even get a head start on my chores!
Может, я даже потягаюсь с вами в работе на ферме!
What do you say, Big Mack-a-doo?
Что скажешь, Биг Мак,
Up for a little afternoon applebucking?
готов посбивать яблоки после обеда?
Eh... Nope.
Не-а.
Oh, quit your bellyaching!
Кончай ныть!
Gee! It looks like that tonic works after all!
Ну дела, похоже, тоник и впрямь действует.
I wonder what's in it?
Интересно, что в нём?
I think maybe it's time we found out.
Думаю, самое время выяснить.
So you're just gonna walk up and ask them how it works?
Так ты просто подойдёшь и спросишь у них, как он действует?
I guess.
Думаю, да.
Though if it's a genuine cure,
Хотя, если он действительно целебный,
I don't suppose they'll be too keen on sharing the recipe.
вряд ли они будут рады поделиться рецептом.
...jump out of the door!
…мечтал ходить давно.
Wait a second!
Погодите-ка.
That's that same pony from before!
Это же тот самый пони.
Hey!
Эй!
Now hold it right there,
А ну стоять,
Mister...?
мистер..?
Shill.
Шилл…
Silver Shill.
Сильвер Шилл.
What do you two want?
Что вам двоим надо?
Our granny took some tonic and we wanna know how it works.
Наша Бабуля приняла ваш тоник, и мы хотим знать, как он действует.
Granny couldn't swim before and now she can.
Раньше она не могла плавать, а теперь плавает.
Just like you couldn't walk and now you can.
Прямо как вы раньше не могли ходить, а теперь ходите.
But… What are you doing back here?
Но… что вы здесь делаете?
I mean, if the tonic cured you and all…
В смысле, тоник же вас уже излечил…
Because he is part of the act!
Он тоже участвует в обмане!
It's time for you to tell the truth.
Пора тебе признаться.
You never needed crutches at all, did you?
Тебе ведь костыли вообще не нужны, а?
I…
Я…
Well, if it isn't our most favorite Apple?
Это, часом, не наша любимая Эппл?
What brings you back to our humble abode?
Чем обязаны посещению нашей скромной обители?
You two charlatans sold my granny a bottle of tonic and now she's all acting like a filly again!
Вы, два шарлатана, продали Бабуле бутыль тоника, и теперь она ведёт себя словно жеребёнок!
What so bad about that?
И что в этом плохого?
If she keeps gallivating around like a yearling, she is likely to drop from exhaustion or worse!
Если она и дальше будет скакать, как годовалая кобылка, то упадёт от измождения, или ещё чего хуже!
What's more,
Более того,
I know for a fact that your friend here is dressing up as a different pony every night so he can pretend to be cured!
я точно знаю, что ваш приятель каждый вечер притворяется новым больным и разыгрывает исцеление на сцене!
Oh, well, well, well. Thats quite an accusation.
Ну-ну, это серьёзное обвинение.
But let say that it's truth.
Но предположим, что это правда.
Hypothetically.
Гипотетически.
Theoretically.
Теоретически.
As I understand your granny was a famous aquapony,
Как я понимаю, твоя бабушка — известная аквапони.
the star of the show once upon a time,
Когда-то была настоящей звездой,
but haven't set so as much as hoof in the water since?
но теперь и копыта в воду не сунет?
Until today. That's right.
До сегодняшнего дня. Да.
Well, then even if our tonic were a nothing more than a mixture of apple juice and beet leaves
Ну, в таком случае, даже если наш тоник — всего лишь смесь из яблочного сока и свекольных листьев…
Hypothetically.
Гипотетически.
Theoretically.
Теоретически.
The fact is your Granny is happier now han before she tried it.
Выходит, что твоя Бабуля сейчас счастливее, чем до тоника.
I guess…
Наверное…
So, the question is…
Так что вопрос в том…
Do you really want to be the pony who takes all that happiness away?
Действительно ли ты готова лишить её этого счастья?
I…
Я…
There you are. I've been looking all over.
Так вот ты где. Я всё вокруг обыскала.
Did you find out what's in the tonic?
Ты узнала состав тоника?
Honestly, Applebloom…
Честно говоря, Эпплблум…
as long as it works, I… don't suppose it really matters.
если он работает, то, наверное, не важно, из чего он.
Well… If it doesn't matter to you, then it doesn't matter to me either, sis.
Ну… если это не важно для тебя, для меня это тоже не важно, сестрёнка.
That's the spirit!
Так держать!
Come back any time!
Возвращайтесь в любое время!
Hey, granny! Think you can buck over the water?
Эй, Бабуля! Сможешь подкинуть меня над водой?
I don't see why not. Come on, Big Mac! Toss her this way!
Почему бы и нет. Давай, Биг Мак! Бросай её сюда!
Granny, wait!
Бабуля, постой!
What were you saying, dear?
Что говоришь, родная?
Granny, don't you think you should take it kinda easy?
Бабуля, тебе не кажется, что стоит поумерить свой пыл?
I've been taking it easy for too long!
Я слишком долго умеряла пыл!
And now thanks to that Flim Flam Tonic I don't have to!
А теперь, благодаря тонику Флима и Флэма, в этом нет нужды!
Granny, do you think I could be an aquapony like you?
Бабуля, как думаешь, я могу стать аквапони, как ты?
Of course you can, sapling.
Конечно же да, росточек.
There is nothing to it but to do it.
Ничего сложного, бери да становись.
Well, the Ponyville swim meet is coming up. We can enter together!
Совсем скоро понивилльские соревнования по плаванию. Можем поучаствовать вместе!
A legendary waterpony like you, we'd be a cinch to win!.
С такой легендарной аквапони, как ты, победа у нас в копытах!
Me…
Со мной?
I don't know.
Ну не знаю.
Being back in the water is one thing, but the competition is a pony of a different color.
Снова плавать — это одно дело, а соревноваться — уже совсем другое.
Oh, okay.
А, ладно.
I don't know, Granny. A swim meet sounds pretty safe.
Даже не знаю, Бабуля. Соревнования по плаванию вроде бы вполне безопасны.
And after all, if that tonic let you in swim in the river and a swimming (hole?+), a pool should be no problem at all.
Да и к тому же, раз после тоника ты смогла плавать и в речке, и в пруду, то уж с бассейном проблем не будет.
Well, I'll be a tart-turnover, you are right!
Что ж, пирог меня разрази, ты права!
All we need now is more tonic!
Теперь нам лишь нужно больше тоника!
Welcome, friend and step right of the next show starts in five minutes!
Добро пожаловать, друзья, шоу начнётся через пять минут!
But why not buy your tonic now and avoid the rush?
Но почему бы не купить тоник сейчас и не толкаться в давке?
Right this way, good sir!
Пожалуйте сюда, сэр!
We'll take the whole case!
Мы берём полный ящик!
Are you saying this stuff actually works?
Хотите сказать, эта штука правда действует?
It… seems to work for Granny.
Ну… на Бабулю она подействовала.
You heard it here first, folks!
Вы слышали это, ребята!
Flim-Flam miracle curative tonic is Granny Smith tested and Applejack approved!
Целебный чудо-тоник Флима и Флэма испытан Бабулей Смит и одобрен Эпплджек!
If Applejack says it works, that's good enough for me!
Если Эпплджек сказала, что он работает, то мне этого достаточно.
Just remember you two.
И не забывайте:
The most important thing is to be safe. And have fun, right.
самое главное — не подвергать себя опасности и получать удовольствие, верно?
Fiddlesticks!
Чепуха!
With the routine we've been working out I'll be a plum pudding if we don't win this this thing!
Зовите меня сливовым пудингом, если мы не победим, с нашей-то отработанной программой!
Good luck then!
Ну тогда удачи!
Luck?
Удачи?
Who need luck? We got tonic on our side!
Зачем удача, если у нас есть тоник!
Flim-Flam's Magical Curative Tonic!
Целебный чудо-тоник Флима и Флэма!
Get your Applejack approved tonic!
Покупайте тоник, одобренный Эпплджек!
Granny Smith drinks it. Why shouldn't you?
Его пьёт Бабуля Смит. Почему бы и вам не попробовать?
Right…
Да…
Now if'n you will excuse us, we got swimming to do!
А теперь, с твоего позволения, наша очередь выступать!
Well, I'll be…
Ну, это…
That was some of the most amazing aquabatics I've ever seen.
Это самая впечатляющая водная акробатика, которую мне доводилось видеть!
How in Equestria did you do it? Hard work? Lots of practice?
Как вам это удалось? Упорная работа? Тяжёлые тренировки?
Yeah… Although mostly it's the tonic!
Да… Но по большей части — тоник!
That's Flim-Flam's Miracle Cure Tonic, to be precise!
Целебный чудо-тоник Флима и Флэма, если быть точным!
Buy it now, while supplies last!
Покупайте сейчас, пока не закончился!
What are you doing here?
А ты что здесь забыл?
Oh, things are going so well, Flim and Flam gave me a promotion!
Дела идут так хорошо, что Флим и Флэм дали мне повышение.
Just made my first bit as a salespony.
Только что заработал первую монету в качестве торговца.
No more costumes for this pony.
Теперь костюмы мне не нужны.
This is more of a… uniform.
Это, скорее… форма.
If you say so.
Ну как скажешь.
I used to wonder if I was doing the right thing,
Раньше я задумывался, поступаю ли я правильно,
you know, pretending  to be cured, basically lying to the folks about this tonic.
ну знаешь, притворяться, что вылечился, а в сущности врать пони про тоник.
But, thanks to you, I realised that sometimes honesty isn't the best policy.
Но благодаря тебе я понял, что честность — не всегда лучшая политика.
Thanks to… me?
Благодаря… мне?
With Flim-Flam's Magical Curative Tonic my granny can do anything!
С Целебным чудо-тоником Флима и Флэма моя Бабуля может всё!
Just ask Applejack.
Спросите Эпплджек.
No!
Нет!
This has got to stop!
Так больше нельзя!
If ponies keep believing this tonic can do thing it can't,
Если пони продолжат верить, что этот тоник помогает,
who knows what'll happen?
кто знает, что может произойти?
Maybe something like that?
Может, нечто вроде этого?
Granny!
Бабуля!
What in blazes does she think she's doing?!
Какого пламени, она в своём уме?
Granny's gonna break the Equestria's high-diving record!
Бабуля собирается побить рекорд Экверестии по хай-дайвингу!
Landsakes!
Вот те раз!
Now, what in tarnation did you do that for?!
Ну и какого сена ты творишь?!
That was the most fool-pony thing I've ever seen anypony do in all my life!
Это самый глупый поступок, что я когда-либо видела!
You can't do a dive like that!
Нельзя так нырять!
Oh, quit your fussing,
Да не суетись,
I had enough tonic to do a dive ten times as high!
я выпила достаточно тоника, чтобы спрыгнуть с башни в десять раз выше!
Twenty times, by my account!
В двадцать раз, я считаю.
Thirty, with a favorable breeze!
В тридцать, при подходящем ветре.
I hate to disappoint everypony, but there's no way Granny could've made that dive.
Мне не хочется никого разочаровывать, но Бабуля бы никак не смогла выполнить этот прыжок.
Because this tonic…
Потому что этот тоник…
is a fake!
надувательство!
But you gave it your stamp of approval!
Но ты же одобрила его!
Are you saying you've lied?
Значит, ты солгала?
I. Am.
Да… солгала.
I didn't mean to, but everypony seemed so much happier!
Я не хотела, но все выглядели такими счастливыми.
I couldn't bring myself to tell you when I found the tonic wasn't real.
Когда я выяснила, что тоник ненастоящий, то не могла решиться рассказать вам.
I know that was wrong.
Я знаю, что поступила неправильно.
I just hope with time I can win back everypony's trust.
Надеюсь, со временем я смогу вернуть ваше доверие.
But, if the tonic is a fake,
Но если тоник — это надувательство,
then how can Granny can swim again and what about all aquabatic stuff we just did?
то как Бабуля перестала бояться воды, и как быть с нашим выступлением?
I reckon, sometimes you can forget what you're capable of,
Думаю, иногда мы забываем, на что способны,
and it just takes a little extra confidence to remeber that it was inside of you all along.
и тогда требуется немножко больше уверенности, чтобы напомнить себе об этом.
But telling ponies your tonic can do things it can't is just wrong!
Но нельзя убеждать других в том, что ваш тоник может то, чего он не может!
But you just said it boosts confidence!
Ты же только что сказала, что он придаёт уверенности!
And that's not all that it does, folks!
И это ещё не всё, что он может, ребята!
Yes, it is!
Как бы не так!
In fact, it's not a tonic at all!
На самом деле, это даже не тоник!
I know, 'cause I helped make it!
Я знаю, потому что помогал его делать!
Watching Applejack save Granny and then admitt to lying, well…
Когда я увидел, как Эпплджек спасает Бабулю, а потом признаётся, что соврала…
That made me realise I was making ponies believe in a thing that just wasn't so!
Тогда я понял, что убеждаю пони верить в неправду.
Believing in something can help you do amazing things.
Вера помогает делать удивительные вещи.
But if that belief is based on a lie,
Но если эта вера основана на лжи,
eventually it's gonna lead to a real trouble.
в конце концов это приведёт к беде.
Thank you, Applejack.
Спасибо, Эпплджек.
I've got this through dishonest means.
Её я получил нечестным путём.
that was a mistake I won't be making again.
Больше такой ошибки я не повторю.
I'd like you to have it.
Я хочу, чтобы ты взяла её.
As a reminder how you helped me finally see the truth.
На память о том, как ты помогла мне увидеть правду.
I don't know…
Я даже не знаю…
Oh, don't worry,
Не волнуйся,
I've tracked down the pony I sold that worthless tonic to, and gave him another bit to replace this one.
я нашёл пони, которому я продал этот бесполезный тоник, и дал ему другую монету взамен этой.
Honest.
Честно.
I'm sorry, Granny.
Прости, Бабуля.
I hope this doesn't mean you'll stop swimming.
Надеюсь, ты не перестанешь плавать.
Why in tarnation would I do that?!
С чего бы вдруг?!
I just can't believe those two salesponies had me believing  I could near fly!
Просто не верится, что эти два торговца заставили меня поверить, что я чуть ли не летать могу!
Hey, where did they go?!
Эй, куда это они смылись?!
Being honest sure gets hard when it seems like the truth might hurt somepony you care about.
Тяжело оставаться честной, когда кажется, что правда может навредить тому, кто тебе дорог.
But I think, believing a lie can end up hurting even more.
Но, мне кажется, что вера в ложь может навредить ещё сильнее.
Maybe someponies don't care about that,
Может, есть такие, кого это не волнует,
but I sure ain't one of them.
но я точно не из таких.
Now you take it easy there, Granny!
Поаккуратнее там, Бабуля!
Оh, I plan to!
Да-да!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com